Üçüncü Tabak
On Bir
Gastronominin Öncüleri RS
İyi iş çıkardın, Ryo-kun.
Dediğimi dinledin
ve olması gerektiği gibi kazandın.
Şey, sanırım.
Neyse, bir galibiyet aldık.
Central'a karşı bir puanı kaptırdık!
Evet!
Güzel bir maç oldu.
Ne?
Müdür Nakiri?!
Ciddi misin?!
Azami amca, uzun zaman oldu.
İskandinavya, 8 Yıl Önce
Hanımefendi.
Sürekli ne yazıyorsunuz?
Mektuplar.
Japonya'ya uçakla mektup gönderiyorum.
Erina benden mektup istiyor, anlıyor musun?
Bu yüzden çok göndermem gerekiyor.
Her ne kadar zahmetli olsa da.
Ha, anlıyorum.
Gerçekten keyif alıyor.
Hoşça kal, Erina.
Mektuplar.
Bana mektup göndermelisin.
Ne?
Bugün de Erina'dan mektup yok mu?
Anlıyorum.
Sorun değil, anne.
Bir tane daha yazmaya çalışacağım.
Of, Erina.
Mektup istediğini söyleyen sendin.
Merhaba, Alice.
Erina'ya baktığın için teşekkür ederim.
Azami amca...
Yemek Savaşları
Üçüncü Tabak
Der Weiße Ritter der Tafel
Alice, Keskin Mutfak RS'nin şefi mi?
Ne zamandan beri?
Bak, geçmişteki bir Shokugeki'nin
resmi kayıtlarında yazıyor.
İşte bu yüzden hayatta kalanları avlama
operasyonunda hedef alındı.
Acaba Alice iyi olacak mı?
Endişeleniyorsun, değil mi?
B-Endişelenmiyorum!
Ama Alice bazen pervasız olabiliyor, o yüzden...
Doğru, seni aile evinden alıp götüren oydu.
Alice-kun da senin için çok endişeleniyor gibi görünüyor.
Ne güzel bir dostluk!
İşte gençlik budur.
Bundan pek emin değilim.
Ne?
Bana karşı dostluk beslediğini sanmıyorum.
Alice'e birçok kötü şey yaptım.
Alice, senin Keskin Mutfak RS'n
bugünkü hayatta kalanları avlama operasyonunda
Shokugeki'yi kazanan tek ekip oldu.
Diğer 32 organizasyon yenilgiye uğradı
ve dağıtılacak.
Diğer sonuçlar ne olursa olsun,
Ryo-kun Central'a karşı kazandı.
Hâlâ düşünce tarzının mutlak ve doğru
olduğunda ısrar edebilir misin, Amca?
Ne kadar hayal kırıklığı, Alice.
Gerçek gurme yemek ütopyamı
destekleyeceğini sanmıştım.
Nakiri ailesinin, gurme yemek dünyasını
ilerletme sorumluluğu var.
Bu büyük devrim de bunun için.
Baba?!
Alice...
Yöntemlerini onaylayamıyorum, Amca.
Ne de öyle istiyorum.
Hepsi bu.
Ne inatçı bir çocuksun sen.
Sevgili kızımı bile izinsiz
evden götürdün.
Bana böyle konuşmaya hakkın
olup olmadığını bir düşün.
Umurumda değil!
Kızgınım.
Yaptıklarını asla unutmayacağım, Amca.
Senden hoşlanmıyorum, Azami Amca!
Totsuki Akademisi'nde! Erina'yla ilgili!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Anlıyorum.
Elinden geleni yap.
Bugün için, sadece tek zaferini kutlayacağım.
Erina...
Bizi mi dinliyordun?
Keşke Azami Amca müdahale etmeseydi,
çok, çok daha iyi arkadaşlar olabilirdik, Erina.
Ne kadar kaba bir davranış.
Üstelik son zamanlarda çok kasvetli görünüyorsun!
Neden dik durup gururla başını dik tutmuyorsun?!
Polar Star Yurdu'ndaki odana kapanıp kalmışsın, değil mi?!
N-Nasıl cüret edersin!
Beni evden kaçmaya zorlayan sensin!
Çünkü Azami Amca'dan korktuğunu görmeye dayanamadım!
Ona göstermelisin!
Ona kendi başına bir birey olduğunu göstermelisin!
Birinin kuklası olmayacağını!
Sonsuza kadar kabuğunda kalamazsın!
Anladın mı?
Alice...
Üstelik, bir gün sana ağır bir yenilgi yaşatmayı planlıyorum!
Benim değerli rakip olmana ihtiyacım varken
kendini geri çeken biri olamazsın.
Ne dedin sen?!
Ne?
Zaten yaptığın her şeyin tadı berbat!
"Berbat" dedin!
"Berbat" dedim çünkü gerçekten berbat!
Aslında çok yakınlar, ha.
Onlara böyle şeyler söyleme.
Sadece sorun çıkarır.
Chanko RS
Yenilgiye uğrayan organizasyonlar derhal dağıtılacak
ve her türlü faaliyetten men edilecektir.
Herhangi bir isyan eylemi olursa,
cezası anında verilecektir.
İyi günler.
Mutfak No. 26
Central kurulduğundan beri ders formatı da çok değişti.
Evet.
Artık kendi yemeklerini tasarladığın dersler yok.
Bütün mesele tarifleri harfi harfine uygulamak.
Gerçekten istediğimizi pişirmemize izin vermeyecekler.
Shinomiya Usta bile mutfakta bana daha fazla özgürlük tanımıştı.
Sorun ne, Şef?
Birden nedensiz yere çok sinirlendim.
79. Nesil Totsuki Elit On
Birinci Sıra
Shinomiya Kojiro
Bu dersin sorumlu eğitmeni,
Central'ın direktiflerine uyamayacağını söylediği için görevden alındı.
Ne?!
Görevden alınmış, ha.
Gerçekten acımasızlar.
Bu nedenle, bugünkü gösteriyi yedek bir eğitmen üstlenecek.
Ders, Central'ın savunduğu gerçek gourmet yemeklerin temelini oluşturacak.
Tam dikkatle dinleyin ve öğrenin.
Eğitmen şimdi geliyor.
Birinci Sıra...
Tsukasa Eishi!
Ne?!
Merhaba.
Ben Elit On'un Birinci Sırası, Tsukasa Eishi.
Beni tanıyor musunuz bilmiyorum.
Tanıyoruz!
Bugün birkaç yemek hazırlayacağım.
Bu yemekleri yaparken benim yöntemlerimi örnek almanızı istiyorum.
Ciddi misiniz?!
Birinci Sıra bize nasıl yapılacağını gösterecek mi?!
Bu çok korkutucu!
Ay Festivali'nde servis ettiği yemeklerin kalitesini hatırlıyor musunuz?
Harikuladeydiler, değil mi?
Tattığımız her şey muhteşemdi.
Ah, ayrıca bu derste bana yardımcı olacak
bir öğrenci gönüllüsü olması gerekiyor.
Yemekleri hazırlarken bana destek olacaklar.
Gönüllü olmak isteyen var mı?
Ne?!
Sen git.
Olmaz. Sadece moralim bozulur.
Ha?
Şey...
Kimse benimle pişirmek istemiyor mu?
Ha?
Soma-kun?!
Ne?!
Yukihira Soma...
Demek bu derse sen de geliyorsun.
Yardımcın ben olacağım.
Sorun yok, değil mi?
O zaman yardımını isteyeceğim.
Bugün beş çeşit Fransız amuse bouche
yapımını göstereceğim.
Hepsini aynı anda hazırlayacağım.
Yukihira, sen malzemeleri hazırlayacaksın.
Tamam.
Peki, başlayalım.
Yukihira, önce yarı kurutulmuş incirleri mutfak robotundan geçirip quenelle yap.
Arpacık soğanı ince doğra ve havucu jülyen kes.
Kardamom tozu ve sütü yumurta sarısı ile şekere ekleyip crème anglaise yap,
sonra soğuyunca sorbet'in üzerine dök.
Anladım!
Bir anda çok fazla bilgi!
Kafam patlayacak!
Vay, Soma-kun!
Tamam, sıradaki—
Tam buğday ununa bulanmış tatlı balıkları kızart, değil mi?
Evet, sağ ol!
Senpai, kabak yemeğini bitirdim!
Krema da on saniyede yumuşak tepelere ulaşacak.
Güzel.
Almond cuit!
Fransız mutfak tekniklerini Shinomiya Usta'nın yanında
Stagiaire yaparken beynime kazıdım.
Dikkatin dağılmasın, Yukihira.
Anladım!
Servis, lütfen.
Tamam!
Vay.
Çok hızlı.
İnanılmaz.
Yetenekli eşitler arasında, layık olmayanlara
yer olmayan gerçek bir işbirliği!
Yukihira!
Kuşkonmaz ızgara yap!
Anladım!
Çok hızlı.
Tamam, hepiniz aynı yemekleri yapın
aynı süre içinde.
Sanki!
2 No'lu Mutfak
Çok güzel.
Bir süredir derslere geldiğini görmemiştim.
Erina-sama'nın bu kadar iyi olmasına sevindim.
Derste gelmeye cesaret ettiğim için mutluyum.
Babamın beni geri dönmeye zorlayacağı da yok gibi.
Aferin, Erina-sama!
A almanız çok doğaldı.
Kolaydı.
Her zamanki gibi olağanüstü, Nakiri-san.
Hocalar.
Baban seninle gurur duyuyor olmalı.
Central ve Totsuki Akademisi için
gelecek başarılarınızı dört gözle bekliyoruz.
Affedersiniz.
Aferin, Soma-kun!
Sana da, Tadokoro!
Bu harikaydı.
Tüm o işi kolayca hallettin.
Eh, "kolayca" diyemem.
Central da fena değil.
Hm?
Şimdi düşünüyorum da,
az önce Central'a yardım etmiş olmadım mı?
Ne yapıyorum ben böyle?
Bölgesel Mutfak RS
bir sonraki turda survivor avı Shokugeki'lerinde olacak!
Gerçekten mi?
Gidip şefi arayacağım!
Tamam!
Ha?
Vay!
Hala burada mısın, Tsukasa-senpai?!
Oh, kendimi o kadar sıkmıştım ki
ders biter bitmez
tüm gerginliğimi kaybettim.
Bu kadar öğrencinin önünde yemek yapmamın istenmesi
gerçekten korkutucuydu.
Acaba onlara önemli bir şeyi söylemeyi unutmuş olabilir miyim?
Rindo yine bana kızacak mı acaba,
kendimden bu kadar emin olamadığım için.
Gerçekten bir mükemmeliyetçi.
Neyse, etkileyiciydin, Yukihira.
Düşündüğümden daha yeteneklisin.
Oh, eğlendim.
Çok şey de öğrendim.
Sen yetenekli bir adamsın.
Sağ kolum olmak ister misin?
Central'a katılır mısın?
Ne?
Kadınlar Soyunma Odası
Erina-sama, duyduğuma göre bir sonraki av üç gün sonra planlanmış.
Anlıyorum.
Görünen o ki daha pek çok organizasyon dağıtılacak.
Ama Alice gibi, bir zafer kazanacak başka bir organizasyon daha olabilir.
Sonuçta babam—Nakiri Azami'nin Central'ı mutlak değil.
Ne?
Neden böyle dik dik bakıyorsun?
Ah, şey...
Normalden farklı görünüyorsun, hepsi bu.
Sanki bir şekilde fikrini değiştirmişsin gibi.
Bu...
Şimdiye kadar hep babamın dediklerini sorgusuz sualsiz yaptım.
Başka bir şey yapmayı düşünmedim bile.
İtaat etmem gerektiğini zaten biliyormuşum gibi davrandım.
Ama Yukihira-kun ve Polar Star Yurdu'nun diğer üyeleri
kendilerini değiştirmeyi reddettiler.
Babamın önünde eğilmediler.
Ve Alice, ona karşı ne kadar öfkeli olduğunu yüzüne söyledi.
Onu böyle görünce, ben...
Ona göstermelisin!
Ona kendi insan olduğunu göstermelisin!
Ben de benim ne yapmak istediğimi
düşünmeye başladım...
Erina-sama...
B-Bu Alice ve Yukihira-kun'dan etkilendiğim
için değil, anlıyor musun?
Sadece kendi kararımı vermek istiyorum—
Yukihira?
Y-Yani Yukihira-kun'un bununla
bir ilgisi yok—
Tsukasa-san ve Yukihira-kun?!
Neden konuşuyorlar?
Sorun nedir, Erina-sama?
Neden saklanıyoruz?
Şey, nedenini bilmiyorum.
Bana Central'a katılmamı mı söylüyorsun?
Evet.
Bu kötü bir şaka, Tsukasa-senpai.
Neden yapayım ki?
Anlıyorum.
Sanırım yapmazsın.
Hey, bu seni bu kadar kötü hissettirmemeli!
Yani, dürüst olmak gerekirse,
yeteneklerimi fark etmen güzel.
Ama Central'da Yukihira Diner'ın yemeklerini
sunmak istemiyorum, yani...
Oh, buna gerek yok.
Ha?
Yukihira Diner'ın yemeklerine gerek yok.
Benim istediğim senin
destekleyici yeteneklerindi.
Benim yanımda sen olursan,
yemeklerimi daha da geliştirebileceğimi hissediyorum.
Şey, yani düşünürsen
iyi olur...
benim yemeklerim için.
İnanılmaz bencil şeyler söylerken
oldukça rahatsın.
Vay be, şeflerin hepsi böyle bencil herifler.
Nakiri-san, Arato-san...
Ne yapıyorsunuz?
Çabuk, saklanın!
Ha?
Sana da avantajlar sağlayacağız, Yukihira.
Central'a katılıp benimle takım olursan,
şu an erişebileceğin seviyenin çok üstünde
yemekler yapabileceksin.
Ama bu sadece asistanın olarak, değil mi?
Kendi yemeklerimi servis edemezsem
ne anlamı kalır?
Ah, sanırım bu doğru.
Sen gerçekten kendi yemeklerinden başka bir şey düşünmüyorsun, değil mi?
Üstelik benim yemeklerimden hiçbirini görmedin bile, öyle değil mi?
Belki de senden daha iyi bir aşçıyımdır!
Anlıyorum.
O halde test edelim...
Ve kimin daha yetenekli olduğunu görelim.
Eğer kabul edilebilirsem,
şu anda burada sana karşı durabilirim.
Ve bahis olarak Elite On'un Birinci Sırasını oynuyorum.
Birinci Sıra
Ciddi misin?
Çok ciddiyim.
Ama eğer kazanırsam, Central'a katılacak ve benim için çalışacaksın.
Bu meydan okumayı kabul ediyor musun, Yukihira Soma?
Harika.
Hadi yapalım!
Birinci sıraya karşı duracağım!
O halde karar verildi.
Konuya gelince, geyik eti nasıl olur?
Ders sırasında geyik etini kullanmamız gerekiyordu,
bu yüzden hala birçok farklı kesim mevcut.
Anlıyorum.
Benim için uygun.
Peki ya yemek türü...
Fransız mutfağı yapalım!
Anlıyorum.
Tabii.
O halde başlayalım.
Maç başladı.
Ay Festivali'nde Tsukasa-senpai'nin standında yediğim Fransız mutfağı
şok edici bir keşifti.
Ama Master Shinomiya'nın restoranında da çok şey öğrendim!
Ona kendi Fransız mutfağımla meydan okuyacağım!
B-B-B-Bu nasıl mümkün olabilir?!
Biz de bilmiyoruz.
Ama artık yemek maçlarına başladıklarına göre,
sadece olacakları izleyebiliriz—
Yukihira-kun'un o Tsukasa Eishi'ye nasıl meydan okuyacağını.
Evet, Erina-sama.
Ama eğer kaybederse...
Tamam, o zaman geyik eti.
Ne tür bir yemek yapmalıyım?
Tsukasa Eishi'ye karşı kazanmamı sağlayacak
ne tür bir yemek olabilir?
Yukihira, ben önden başlıyorum.
Vay canına, bu çok büyük!
Bu geyik sırt eti olmalı.
Eti tuz ve biberle ovduktan sonra,
salamander kullanarak yavaşça ve özenle pişiriyor.
Tavaya doğranmış geyik yağı ve sinirleri döşemiş, böylece
et tavayla doğrudan temas etmiyor.
Ve periyodik olarak eti çıkarıp
erimiş yağla üzerini yağlıyor
ki etin yüzeyi kurumasın.
Malzemelerine gösterdiği özen inanılmaz.
Onlara karşı çok nazik.
Sanki sessizce onlarla konuşuyor gibi.
İşte bu yüzden Birinci Koltuk o.
Şu an, kelimenin tam anlamıyla malzemelerle iletişim kuruyor.
Güzel. Bu tarafa gel.
Yaklaş.
İşte böyle. Gel.
Şimdi...
Yemeğimde yerini al.
Muhteşem.
Geyik etinin suyu, adeta etin içinde sessizce dalgalanıyor.
Malzemenin tam potansiyeline ulaştığına tanık oluyoruz.
Henüz tatmadım bile, ama...
Sadece kokusu ve görüntüsüyle...
Kendimi alamıyorum, tüketiyorum...
...malzemelerin enerjisini!
Onun hassasiyeti ve tekniği, sıradan insanların yapabileceklerinin çok ötesinde.
Der Weiße Ritter der Tafel, Tsukasa Eishi,
gurme tanrılarının hükmettiği ilahi diyarlara adım attı.
Yukihira, yemek yapmaya başlamak istemediğine emin misin?
Central'ın bir üyesi olarak yenilmeyi kabul edemem,
bu yüzden hiçbir şeyi esirgemeyeceğim.
Tsukasa-senpai, Central aslında neyi hedefliyor?
Ha?
Niye aniden soruyorsun?
Akademiyi kontrol etmek mi tek amaçları?
Yani, sen gerçekten mükemmel bir şefsin.
Bence Merkez'e katılmadan da tek başına harika işler çıkarabilirsin.
B-Bu biraz abartı oldu, Yukihira.
Hmm, ama sanırım Merkez'in uzun vadeli hedefi...
Japonya'daki tüm restoranları kapatmak.
Ha?
Ah, yanlış anlamanı istemem.
Tabii ki, gerçekten lezzetli yemek sunan hiçbir restoranı kapatmayız.
İşte Direktör Azami'nin dediği gibi:
Yemek bile denemeyecek kadar kötü, adeta hayvan yemi sunan restoranları yok etmeliyiz.
Bu, Japonya'nın gastronomi dünyasını ilerletmek için kesinlikle gerekli bir adım.
Bunu yapmak için, ordumuz olacak üstün şefler yetiştirmek şart.
Akademideki şu anki tasfiye ve yeniden yapılanan sınıflar,
hepsi, vasat restoranların ülke çapında kapatılmasından önceki hazırlık adımları.
Vasat restoranlar mı?
Doğru.
Kitlelere hitap eden tüm şehir restoranlarını ortadan kaldıracağız
ve onları gerçek lezzet sunan restoranlarla değiştireceğiz.
İşte Merkez'in istediği gelecek bu.
Kitlelere hitap eden şehir restoranları, öyle mi.
Yani Mitamura-san'ın Batı restoranı gibi yerler...
Batı Restoranı Mitamura
ve aile işimiz olan Yukihira Diner da gereksiz mi?
Evet, doğru.
Peki bu, gerçekten önem veren insanların sevdikleri yerleri kaybetmesi anlamına gelse bile?
Evet, öyle olur.
Bence bu kaçınılmaz.
Anlıyorum.
Sanırım senin ikinci komutanın olmaya uygun değilim.
Merkez'e katılmayacağım.
Bu maçı kazanacağım!
Totsuki
Food Wars
The Third Plate
Sonraki Bölüm: Zirveyi Hedefleyen
..burada]
[sözde..
Umarım bir sonraki bölümün tadını çıkarırsınız!